Shirou!
Na próxima vez que nos encontrarmos, eu vou matar você com certeza.
É problemático para um Mestre tomar atitudes precipitadas como aquela.
A Saber não é uma assassina de sangue frio.
A Saber é...
Esconder?
Hum, bem...
A Sakura não é uma maga nem nada do tipo; ela é só uma garota normal.
Senpai?
O seu café da manhã vai acabar esfriando.
Já vou!
E-Então... Desculpe, deve ser difícil para você entender o que estou tentando dizer...
Não, eu compreendo perfeitamente.
Em outras palavras, devo permanecer de prontidão aqui, correto?
Você estaria me ajudando imensamente fazendo isso.
Eu estarei de volta assim que me despedir da Sakura.
Acho que não foi uma maneira muito agradável de tratá-la...
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 5
Dois Magos
Parte Um
Cheguei!
Saber?
Ora, ora... Vim correndo para casa pensando que poderíamos conversar, mas...
Sobre o que gostaria de conversar?
Você estava acordada?
Senti o Mestre cruzando o portão principal.
Você consegue pressentir até mesmo isso?
Você já está bem agora?
Sim, as minhas forças foram em grande parte restauradas.
Estive dormindo durante todo este tempo.
O tempo todo?
Desde hoje pela manhã?
Sim, é mais conveniente para mim dormir o máximo possível fora de combate.
Isso foi... exatamente... como ontem à noite!
Você realmente dorme um bocado-
Alguém está cruzando o portão principal.
Provavelmente é a Sakura.
Então permanecerei de prontidão aqui.
Hã?
Sim?
Desculpe...
Não se preocupe.
Sakura-chan!
Parece que você finalmente está cozinhando para valer!
Obrigada pelo elogio.
Embora eu não possa garantir o sabor...
Do que você está falando?
Não tem como algo com essa aparência maravilhosa ter um gosto ruim!
É mesmo... ela não saiu daquele quarto o dia inteirinho...
...e provavelmente continuará assim daqui para frente...
Nossa, que delícia!
Fazia tanto tempo que eu não comia pratos tão perfeitos para acompanhar o arroz!
Sakura-chan, você tirou nota cem!
Muito obrigada.
Shirou, mais uma tigela!
Hã? Ah...
Shirou, depressa!
Ah, foi mal.
Senpai, você está sem apetite?
Não, não é isso.
É só que...
Isso realmente...
Vejamos... um, dois, três...
Somos três, então são oito para cada um, certo?
Espere.
Poderiam me esperar um instante?
Eu já volto.
Saber... Saber!
Saber!
Shirou.
O que houve tão de repente?
Venha comigo.
Vou apresentar você para todo mundo.
Está falando sério?
Por favor, espere.
Isso está me incomodando demais.
Mas...
Está tudo bem; apenas venha.
O que tiver que acontecer, vai acontecer.
Embora seja um pouco tarde, permitam-me fazer as apresentações.
Esta é a Saber, e ela vai se hospedar aqui conosco por um tempo.
Shirou...
Vamos lá, sente-se aqui, Saber.
É muito melhor comer junto com todo mundo, não acha?
Sim, isso é mais eficiente, contudo eu...
Não seja tão tímida.
A partir de agora você vai morar aqui, sabia?
Portanto, são seis almôndegas para cada um.
EU NÃO VOU PERMITIR ISSO!
Shirou! O que diabos deu em você?
Trazer uma garota estrangeira para casa assim...
Isto aqui não é uma pensão, está ouvindo?!
Está tudo bem, ouviu?
Esta casa é praticamente do tamanho de um hotel.
Mais uma ou duas pessoas não vão fazer mal.
Mais uma ou duas?!
Shirou, não me diga que você está escondendo mais gente!
Senpai, isso é verdade?
Não!
Por que você está acreditando nisso também, Sakura?
Mas...
Bem, é que-
Além do mais, de onde ela veio?
De onde? Bem, ela é uma parenta distante minha.
Parenta distante~?
Isso é difícil de engolir.
É verdade!
Não tenho todos os detalhes, mas ela veio até aqui buscando a ajuda do meu pai.
Até parece que eu vou cair nessa lorota que você acabou de inventar!
Além disso, não é como se o Kiritsugu-san tivesse conhecidos no exte... rior... bem, talvez tivesse.
Não é?
Mesmo assim, isso é muito suspeito!
Ei você, o que veio fazer aqui?
Bem, a Saber é-
Shirou, cale a boca!
Estou apenas cumprindo as palavras deixadas por Kiritsugu:
Proteger Shirou de todo e qualquer inimigo.
Sensei?
Muito bem! Se você tem coragem de dizer isso, quero ver de quanto é capaz!
O quê?
Exatamente. Quero ver do-que-você-é-capaz.
Eu permitirei que fique se provar que é mais forte do que eu.
Se não for, vou mandar você de volta para casa.
Combinado?
Parece aceitável, contudo não compreendo a sua lógica.
Não entende?
Nunca ouviu falar sobre como leoas atiram seus\nfilhotes no abismo para selecionar os mais fortes?
Isso é um absurdo...
Eu mandei calar a boca, Shirou!
Além disso, estamos fazendo tudo isso apenas pelo seu bem, certo?
Eu compreendi.
Basicamente, preciso convencê-la de minha aptidão.
O quê? Por que você soa tão cheia de si?
Espere só para ver. Não vai ser nada fácil me convencer!
Sensei!
Consegui convencê-la agora?
Não pense que venceu tão fácil assim!
A vitória é minha!
Hã?
Posso prosseguir se desejar continuar,
contudo não creio haver necessidade para tal.
O Shirou foi tirado de mim por uma esquisita...
Como assim "esquisita"?
O quê? Você está falando sério, Fuji-nee?
Claro que estou.
Você me convenceu, mas, como professora, não posso deixar um garoto e uma garota sozinhos.
Nós vamos passar a noite aqui.
Bem, a Saber é-
Não importa; ela é uma garota.
Ah, Saber-chan, você dorme no meio, está bem?
Isso me causaria transtornos.
Proteger Shirou é o meu dever, e portanto preciso permanecer no mesmo cômodo em que ele estiver.
Desculpe, mas ela não vai ceder nem um milímetro quando faz essa cara.
Mas...
Bem, a casa é protegida por uma barreira,
então será fácil nos reunirmos aqui dentro se houver perigo, certo?
Está bem...
Sendo assim, boa noite.
Boa noite para vocês duas.
É, boa noite.
Boa noite.
Com licença.
Há algo que preciso perguntar.
Por que você me apresentou a todos?
Por que pergunta?
Não nos traz vantagens permitir que saibam da minha presença.
Teria sido melhor para mim permanecer de prontidão daquela maneira.
Melhor?
Como assim?
Poderia ter sido melhor para você, mas isso me incomodava profundamente.
Não fazia o menor sentido esconder você assim, não é?
Que cheiro é esse?
A vida dela não parece correr perigo.
Nesse ritmo, não fará diferença mesmo se encontrarem essas pessoas pela manhã.
Archer, abra as janelas.
Não precisamos ficar aqui por muito tempo.
Eles não conseguirão mais drenar energia espiritual aqui agora.
E então, você localizou a pessoa que deu início a isso?
Infelizmente, não mais.
Entendo.
Archer, como estão os seus ferimentos?
Mais ou menos, por assim dizer.
Então vamos atrás deles agora mesmo.
Está falando sério?
Minhas feridas se fecharam,\nmas ainda é imprudente confrontar um Servo.
Tem razão.
Mas essa pessoa está roubando almas alheias e zombando de tudo ao redor...
Esplêndido.
Você ignora um alvo fácil e decide perseguir um adversário difícil.
Está se referindo ao Emiya-kun?
Não há problema.
Posso cuidar dele a qualquer momento que quiser.
Ora?
Então permita-me perguntar.
Se aquele Mestre aparecesse diante de você completamente desprevenido, o que faria?
Eu o mataria.
Obrigado pela refeição!
Saber-chan, para uma estrangeira, você até que maneja os hashis muito bem.
Sim, já estou habituada.
Ah, isso é molho de soja.
Isto é o que você deve colocar no tofu.
Compreendo.
Agradeço pelo seu conselho.
Aqui está.
Ótimo.
Shirou, mais uma tigela.
Não vá pegar no sono mais tarde por ter comido demais.
Eu vou ficar bem.
Não vou aguentar até o meio-dia se não comer bem desse jeito.
Além disso, até a Sakura come onigiri depois do treino matinal.
V-Você sabia?
Sim, você andou preparando uma porção extra na panela de arroz.
S-Senpai, até você reparou...
Aqui está a sua tigela.
Sakura, você está sempre pensando em comida?
C-Claro que não!
Mais de cinquenta pessoas foram encontradas inconscientes esta manhã;
Em Shinto novamente?
elas estão recebendo atendimento de emergência no momento.
Tem havido tantos casos ultimamente...
Além disso, a polícia investiga as razões pelas quais os detectores de gás\nnão dispararam e trabalha na confirmação da identidade das vítimas.
Incidente de Vazamento de Gás
Novamente no Distrito de Shinto
Muito bem, cuidem do restante então.
Shirou, guarde os futons, está bem?
Não vai mais precisar deles?
Não, depois de conversar com a Saber-chan,\ntenho certeza de que nenhuma besteira vai acontecer.
Não é?
Sim.
Nós já estamos de saída.
Parece que você se deu muito bem com elas.
Sim, a Taiga é uma pessoa de índole bondosa.
É raro ver alguém capaz de tanta sinceridade com os outros e ao mesmo tempo não se deixar influenciar facilmente.
Ao descobrir que ela é sua tutora,\ncompreendi perfeitamente o seu caráter, Shirou.
Não tenho certeza se deveria ficar lisonjeado com isso.
Estou lhe fazendo um elogio.
Entendi.
Bem, então é melhor eu ir andando também.
Você vai para a escola hoje também?
Sim.
Olha, eu vou ficar bem sozinho.
Eu já lhe disse ontem;
há muitas pessoas na escola.
Contudo, a Mestre do Archer também frequenta o local.
É verdade, mas uma luta não vai começar do nada,
e eu com certeza estarei de volta antes do pôr do sol.
Parece inútil tentar dissuadi-lo.
Então me prometa uma única coisa.
O quê?
Infelizmente, o meu elo com você está muito enfraquecido agora.
A probabilidade de ser tarde demais quando eu pressentir o perigo é considerável.
Portanto, se você sentir perigo iminente, por favor, invoque-me.
Invocar? Quer dizer com isto aqui?
Como último recurso...
Está bem, entendi.
E Shirou...
Eu pretendia lhe dizer isso ontem à noite,
mas é preferível que considere a sua\nprópria segurança como prioridade máxima.
Minha própria segurança, né?
Ela provavelmente tem razão, mas... é que...
...isso parece tão... estranho...
O que foi isso agora há pouco?
Nada parece diferente...
Pensei que algo estaria diferente, mas...
Ah, Tohsaka!
Ei.
Qual é o problema dela?
Aquele idiota!
Nem sequer trouxe a Serva com ele.
Se aquele Mestre aparecesse diante de você completamente desprevenido, o que faria?
Eu o mataria.
Issei, vamos almoçar!
O que foi, você passou a noite em claro ou algo assim?
Bem... ultimamente, não importa o quanto eu durma, continuo me sentindo exausto...
Tiro um cochilo sempre que tenho um tempo livre.
Por que isso de repente?
Sim, eu sei que estou sendo incoerente,
mas não tenho escolha senão dormir quando estou tão esgotado-
Isso é bem sério.
O Ryudou está aí?
Hum?
Ah, Sensei.
Sobre a aluna do clube de tiro com arco esta manhã...
Sim?
Ao que parece, ela também não retornou para casa.
E quanto ao Matou?
Ele faltou.
Contudo, neste momento,\nnão sabemos se ele tem envolvimento com este caso.
A escola registrará as ausências como licença médica,
mas por favor mantenha este assunto em sigilo.
Compreendido.
Era apenas isso.
Lamento o incômodo.
Que história é essa sobre o clube de arco?
Ah, sim...
Você está envolvido de certa forma, então deixe-me contar.
A capitã do clube de arco, Mitsuzuri Ayako, está desaparecida desde ontem.
Um estudante a viu conversando com Matou Shinji ontem à noite...
E agora o Shinji também faltou sem avisar, é?
Está falando sério?
Ah, com licença.
A Mitsuzuri veio hoje...
Ela faltou, não sabia?
Disseram que ela adoeceu, mas isso é bem raro.
Entendi. Obrigado.
Então, para onde nós vamos?
O que deveríamos fazer?
Não restou mais ninguém, né?
E no fim das contas, não descobri nada.
A Sakura não sabia de nada e o clube de tiro com arco não vai se reunir hoje.
Tohsaka, você ainda está aqui?
O quê? Se não tem nada para falar, eu já vou indo.
Emiya-kun.
Você tem noção do tamanho da sua tolice?
O que quer dizer com "tolice"?
Um Mestre andando por aí despreocupado sem o seu Servo...
...é o mesmo que dizer: "Por favor, me mate".
Nossa, me dá tanta raiva ver tamanha estupidez diante dos meus olhos.
Do que você está falando?
Matar ou algo assim... as batalhas não deveriam acontecer onde não há ninguém por perto?
Nós estamos na escola, em plena luz do dia!
Pois é... mas tem alguém aqui por perto agora?
Você pode até correr, mas só tornará as coisas mais dolorosas...
...porque no fim eu serei a vencedora de qualquer maneira.
E-Espere, Tohsaka!
Nós estamos no colégio!
Ainda pode ter alguém por aqui.
Eu posso cuidar disso depois.
É meu princípio jamais deixar uma oportunidade escapar.
Você conhece o feitiço\nde maldição escandinavo conhecido como "Tiro Gandr"?
Esse é... aquele que debilita gravemente\na saúde de alguém com um simples apontar de dedo.
Isso me poupa o trabalho de explicar.
Não vai tirar a sua vida, então fique paradinho aí!
Pare com isso, Tohsaka!
Você está falando sério?!
Eu já disse que estou!
Que diabos foi aquilo agora há pouco?!
Eu não vou pegar só uma maldição se aquilo me acertar!
Cala a boca!
Eu acidentalmente coloquei poder demais porque o alvo ficava se mexendo.
Droga! Aquilo foi praticamente uma saraivada de navalhas!
Maldito seja! É só isso que você sabe dizer?!
Droga, esqueci de dar continuidade ao feitiço!
Ah, deixando isso de lado, você devia tomar mais cuidado...
...ou vou acabar vendo por baixo da sua saia...
V-Você é um homem morto...
Você não vai escapar!
Eu devo conseguir saltar daqui de cima.
Uma barreira?!
Isso é obra da Tohsaka, hein?!
Fechem a gaiola de pássaros, silenciem o eco
Das Schließen Vogelkäfig, Echo.
Espero conseguir a tempo.
Trace, on!
Estrutura básica, analisada!
Composição material, replicada!
Travar no alvo: disparo acelerado
Fixierung: Eile-Salve.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Dois Magos".
Próximo Episódio
Parte Dois
Dois Magos